Abang?
Eh, saya akan sampai dalam 10 minit
Pengarah Hong
Baik, jangan tutup telefon
Terbalikkan dan letakkan di atas meja
Supaya awak boleh dengar saya
Anda tahu apa yang saya maksudkan?
Saya akan sampai ke perkara pertama.
Eh, kenapa, kenapa, kenapa awak macam tu?
Jangan kecoh, hanya diam
Bolehkah anda mendengar saya?
Bajingan ini sekarang
'Bolehkah anda mendengar saya?', hei
adakah anda mahu mati
anda membuat kesilapan
keparat!
Suruh saya diam
abang
diamlah
Awak, saya berada dalam kegelapan sepanjang hidup saya
Ia akan reput!
이 개새끼야!
야, 이 씨발
좀 닥치라고, 이 개새끼야!
bangsat
Tenang, kan?
Awak tak nak jawab ke?
apa yang awak nak?
Hari ini di Balai Polis Yeongmunpo
Mesti ada laporan
Seorang lelaki menunggang motosikal
Di apartmen tempat letak kereta bawah tanah
Saya memotong leher seseorang dengan pisau dan melarikan diri.
Tulis nombor anda
Gangdong, Seoul
Itu nombor motosikal.
Anda tidak akan dapat melihatnya kerana ia palsu.
.
Lelaki ini menaiki motosikal
Ke mana awak pergi, cari saya
Hei, jika anda ingin mencari sesuatu seperti ini...
sukar dan
Saya tahu ia mengambil masa yang lama
Itulah sebabnya anda melakukannya
Dah pukul 10, saya bagi awak lima jam.
Jika anda tidak dapat mencarinya
striptis abang awak
muncul di internet
Walaupun saya membuat bodoh di tengah-tengah
Harga saham Isle Group pagi esok
Jika anda tidak mahu melihatnya dipotong separuh
buat baik
Apa itu?
jumpa lagi
Oh, sial!
Adakah anda di sini?
Uh oh, awak, awak, En.
Sayang, kesetiaan! kesetiaan
Ah, En.
Saya akan membeli soju
dengan cara ini
ya, terima kasih
helo!
ya
Eh, badan.
Rebus selama beberapa hari
Apabila semua tulang menjadi lembut
Mereka mengatakan mereka hanya mengisar dan menuangkannya ke dalam laut.
Satu badan macam tu
1,500 untuk diproses
Seketul tulang pun tak jumpa.
Apakah jenis orang yang membuat gomtang?
Bajingan ini
Awak dengar dari siapa?
Saya mendengarnya ketika Seungdeok pergi melawatnya.
Nigga dalam sel itu
Bagaimana anda tahu semua itu?
Kamppang pada asalnya
Maklumat ini adalah yang terpantas
Hei, awak okey tak?
ya, tidak mengapa
Saya mempunyai banyak masalah untuk melihat perkara yang saya tidak boleh lihat.
Saya, tetapi
Eh, apabila kasino dibuka
Apa yang berlaku?
Kim Myung-gil sedang mengumpul wang.
Ah
Ia adalah Geonwoo
ya
Orang yang ketagih judi dan dadah
Gunakan banyak pinjaman swasta
Kim Myung-gil terlibat dalam kasino dan pinjaman swasta.
Saya akan sambungkan awak
orang yang datang ke kasino
Semakin banyak yang ada
Bilangan orang yang menggunakan pinjaman swasta semakin meningkat.
Hanya wang setiap hari
Anda sedang berjalan masuk
Tetapi kasino
Hanya warga asing boleh pergi.
Adakah Kim Myung-gil mengikut undang-undang?
Ah
Seorang yang membuat wang
Bawa semuanya melalui pintu belakang
Anda tidak boleh membuat wang dengan mengikut undang-undang
Kim Myeong-gil
Jika anda membuat wang
Saya akan membeli bangunan dengan pinjaman.
Kemudian gunakan bangunan itu sebagai cagaran
mengambil lebih banyak pinjaman
Saya akan membeli bangunan yang lebih besar
Sungguh keparat.
untuk membayar pinjaman itu
Kami akan menjalankan kasino dengan lebih sukar.
Modal Senyum adalah
Picit lebih ramai orang
Kerajaan Kim Myung-gil
Ia dibuka
Myeong-gil
Wang yang dicuri daripada saya
Pada masa itu, ia adalah lebih daripada 20 bilion won.
Jika kita mendapatkannya kembali
Bersama Geonwoo dan Woojin
Patutkah kita semua mengembara ke seluruh dunia bersama-sama?
Anda masih mempunyai wang yang cukup
Tetapi apa
Saya tidak boleh keluar kerana coronavirus.
apa…
kami
Jom pergi Rom
Kenapa Rom?
ketika saya berumur dua puluh tahun
'Cuti Rom'
Saya melihat filem
Nanti bila dah dapat duit banyak
Saya membuat keputusan untuk pergi.
Saya belum pergi lagi
Eh, kamu bertiga
Mari kita semua
Saya harap kita boleh pergi bersama
apa yang kamu mahukan
Saya akan belikan awak semuanya
Datuk, di Itali
Ada banyak barang mahal
Ia adalah negara barangan mewah.
Hei, awak lelaki
Saya Taeho Choi
Biar saya tunjukkan cara saya membelanjakan wang saya
datuk
Itu
Ia dipanggil 'Flex'
Ya, apapun.
Apa yang saya perlu lakukan ialah menunjukkan kepada anda kelenturan, okay?
Saya tidak menunjukkannya
Ia hanya 'flex'
lentur
ya
Kami selesaikan ini
Jom semua pergi sama-sama
Ya bos
ya, bagus
ya
Abang, bos ada di rumah
Dia mahu minum sebentar.
Saya rasa awak rasa okay.
Adakah anda semua minum?
hebat!
Bolehkah kita melihatnya dengan lebih cepat?
2x kelajuan
Ada 4x kelajuan, yang mana satu...
mari kita gandakan
ya
Jika saya Kim Myung-gil
Sekarang, Im Jang-do telah menyedari kelemahannya.
Saya fikir ia semua telah diletupkan
Alihkan cakera keras anda ke tempat yang lebih selamat
Saya fikir mereka memindahkannya
Lelaki itu
Adakah anda mampu membelinya?
Kami menjual Kim Myeong-gil sekarang.
Kaki awak semua diikat
Kecuali lelaki itu, Ketua Pasukan Jeong.
Tiada siapa yang boleh bergerak
dan
Kim Myeong-gil memberikan data sedemikian.
Saya tidak fikir saya akan menyerahkannya kepada sesiapa sahaja.
Tetapi tidak perlu bergerak jauh
Walaupun anda hanya menyembunyikannya di dalam bagasi kereta anda
kami tidak dapat mencarinya
emm…
Kim Myung-gil tahu
Ah…
betul tu
Lee, musuh Myeonggil
Jika kita jadikan sekutu kita
Air pasang melawan kita
Untuk melakukan itu, anda memerlukan cakera keras.
Di dalamnya, Myeonggil
Orang yang mempunyai kelemahan
Akan ada beberapa
Orang-orang itu
Kami mempunyai motivasi yang sama
Antaranya, seperti anak sulung Kumpulan Ail,
Malah orang yang berkuasa
Akan ada beberapa
Pergaduhan ini
Semakin lama, semakin merugikan kita.
Myung-gil, lelaki ini
Mesti dia banyak melebarkan kakinya.
Polis dan pendakwaan yang boleh dibeli dengan wang
ahli politik
Saya akan membeli semuanya
Jika anda berehat walaupun seketika
Ia menentang kita.
ya
Kami mengambil tiga orang bawahan Kim Myeong-gil.
Anda menangkap segala-galanya, bukan?
Ya
Jika anda melihat terlalu lama
Saya tidak dapat menahan rasa cemas
Apabila saya melihatnya, kami semua
Saya rasa saya sihat
Tiada siapa yang cedera
betul tu
Lakukan satu persatu mengikut urutan.
Baik, pegang pada Kim Myeong-gil.
Anda boleh memusnahkan syarikat itu.
Dan bagaimanapun
Im Jang-do dan Kim Jun-min jatuh.
Oh, saya rasa Kim Myeong-gil juga datang ke Hyeonta?
Nah, itu masuk akal.
emm…
itu…
Ah, ya, ah…
bos, senior
keselamatan untuk kita semua
untuk tujuan bersama
Saya mencadangkan roti bakar
Saya akan cuba memuat naiknya.
Saya pergi ke dok
'Jom cari cakera keras'
Dalam korus, 'Kim Myeong-gil sudah tamat!'
Jika anda menjerit
terima kasih
Baiklah, mari kita mulakan.
Semua orang tolong angkat cermin mata anda
anak
Mari cari cakera keras, Myung-gil Kim…
dah habis!
[Tanpa bunyi lain
Hanya muzik yang tenang mengalir]
Eh, pergi ke balai polis pusat.
Bajingan di Dongpa-gu itu
Saya pergi ke Jungang-gu
Bolehkah anda mencarinya pada pukul 3?
Jika anda singgah di Jungang-gu
Saya akan mencarinya tidak lama lagi
Jika anda pergi ke tempat lain
Saya perlu melihat lebih jauh, okay?
Tolong, bro.
jangan risau
Pertama sekali, bangsat itu
Dengar apa yang anda mahu
Selepas berhenti yang ini
Abang saya tahu bagaimana untuk mendisiplinkan bangsat ini
Saya akan cuba beberapa
Terima kasih, sungguh.
Min Beom-ah
Abang saya adalah keparat yang mengacau keluarga kami.
Adakah anda fikir saya akan membiarkannya sahaja?
jangan risau
Hah?
Saya hanya akan mempercayai abang saya
Nah, jangan minum terlalu banyak
Okay?
Ya
Ah
Ugh
Lagi…
lagi…
Oh, saya juga lemah dalam alkohol
Kenapa awak jadi kurang ajar...
Ah, abang saya
Saya rasa saya berada dalam mood yang baik hari ini
Saya mengantuk, bagaimana dengan awak?
Oh, saya akan turun dan lihat
awak tak penat ke?
Ya, tidak mengapa
Ya
Anda bekerja keras hari ini
eh
Ia adalah Geonwoo
Adakah Geonwoo?
Ibu, kamu tidak tidur?
Eh, kenapa awak tak tidur?
Oh, saya semua di bawah sana
Saya sedang minum
awak juga?
Eh, saya tak makan.
Oh tidak
Saya akan membuat anda sup mabuk untuk ibu pada waktu pagi.
Okay, tidur lagi, saya akan tutup pintu dan pergi.
Eh, tidur lena.
tidur
Ah, sudah agak lama
Sedap minum dengan abang
Adakah anda seorang wanita?
Ya
anda pada masa ini
Siapa nak call?
bersuara
abang
Saya menjadi seorang bapa
bila?
Ia akan keluar bulan depan dan ia adalah anak perempuan saya.
Adakah anda telah berjumpa dengan ibu anda?
Sudah lebih 3 tahun
Hei lelaki, saya harap anda mempunyai keluarga
Awak patut bercakap dengan abang awak, keparat!
Hei, jangan keluar.
Saya tidak fikir begitu
.
awak masuk cepat
Saya akan bersihkan selepas ini.
Ah, saya tidak suka, saya dengan abang saya
Sudah agak lama saya tidak minum
Saya akan berada di sana sehingga akhir
Masuklah
Ya ampun, sifatnya
Hei
Oh, okay, apa…
Anda tidak memberikannya kepada saya
Beli daging Encik Jesu dan suapkan kepadanya.
Zat besi penting untuk ibu hamil, cepat.
Ah, kenapa sangat...
Awak tak turun ke?
Eh, eh, saya nak masuk.
Ya, saya turun dulu.
Eh, eh
awak panggil teksi
sementara awak tunggu
Biar saya hisap rokok lagi
abang
terima kasih
Awak cakap bukan-bukan
Ah, abang saya seorang sahaja
Apabila saya masuk
Saya akan membeli daging lembu Korea hari ini
um
Hyeonju dulu
Dia kata dia akan tidur.
Ya
awak okay tak?
Ah, ya
Adakah anda sangat risau?
Saya mengajar Myunggil
Ini tanggungjawab saya
Tetapi badan saya rosak
Nah, keberanian untuk melawan
Tidak ada
saya
Apa yang anda boleh lakukan
Apa yang saya perlu lakukan ialah menjaga Hyeonju kami.
siapa awak
Ya, saya…
pakcik
Kawan ayah
Jangan menangis, jangan menangis
Jatuhkan, Jatuhkan, Jatuhkan
Ya ampun
Ayah!
Apa yang patut saya buat...
Hei, ia adalah gabungan terbaik.
Lorong ini penuh.
ya
Panggil sepuluh anak
Sehingga majlis pengebumian selesai
Simpan sepanjang malam
Bolehkah saya mengisi sambungan?
Eh, tidak
Dia melakukannya seorang diri
Itu kerana saya menjaga bilik mayat.
Dia menyuruh saya membawa makanan dan memberinya makan.
ya
Bos, saya, selendang
Nampaknya awak tertinggal
Eh, tidak, tidak mengapa.
Tidak, dengan cara itu
Kenapa awak bunuh diri?
Menghantar surat khabar pada waktu pagi
Berhimpun di kilang kipas sepanjang hari
Jalankan sebagai proksi pada waktu malam
Saya akan menyelamatkan anak perempuan saya
bekerja sepanjang malam
Saya hanya tidur selama 3 jam
Saya yang bertahan 2 tahun
Sekarang anak anda sudah sembuh, kenapa bunuh diri?
Tiada sebab
Apabila saya meminjamkan wang
Kerana saya tidak perlu membayar faedah
Saya suruh mereka bayar balik prinsipal.
Tempoh pembayaran balik jika perlu
Saya akan meningkatkannya selama-lamanya
saya
Mari kita ketahui
Saya tidak faham, betul-betul.
Hai
Ia berada di tingkat 3.
saya terkejut
Secara kebetulan, pengebumian Cha Sang-ho
awak tak pergi ke?
ya
Saya berada di sana tahun sebelum yang lalu
Apabila anda tidak boleh mengangkat barang berat kerana pembedahan belakang
Ayah Hyunjoo tinggal selama tiga bulan
sampah rumah kita
Sebaliknya, saya membuangnya.
Oh tidak
sangat baik
Tidak ada orang yang hidup susah
Saya Hyeonju, anak muda itu
Sakit tanpa ibu
Saya sangat patah hati
Saya juga memasak dan memberi mereka makan.
Lauk dalam peti ais
Saya mengisinya supaya ia tidak jatuh.
Oh, orang macam tu
Hyeonju telah sembuh sepenuhnya.
Kenapa dia bunuh diri?
.
Ini semua kerana pemberi pinjaman itu!
Ya ampun, awak datang ke sini sepanjang masa
Eh, pegang kolar seseorang dan pukul mereka.
Wah, sungguh, eh...
Apakah rupanya?
Seorang lelaki
Oh, dia besar seperti beruang.
Lelaki yang lain
Saya bertambah tinggi.
Ini, sebulan kemudian
Orang yang saya pinjamkan wang
Saya bunuh diri lagi
Orang itu juga mempunyai keluarga yang sakit
Saya tiada syarat
Dialah yang meminjamkan wang itu.
Pulang terlalu cepat
Oh tidak
Berhati-hati di tangga
Wahai saudaraku
pergi
masuk
Ya
tidur lena, bro
Yangjung tahu kemudian.
Untuk kos perubatan keluarga saya
Kepada mereka yang meminjamkan wang tanpa syarat
Lee, Myeong-gil datang melawat.
Dia kata saya suruh dia buat.
Mereka membayar yuran lanjutan pinjaman kepada mereka.
Mereka mengatakan dia mencuri ratusan dolar setiap bulan.
ibu saya juga
Saya mengalami perkara yang sama
Itu yang tertulis dalam kontrak
Ia tersembunyi kecil.
Eh…
saya minta maaf
tidak…
Kerana saya
ramai yang terluka
tidak
Jangan rasa kasihan pada saya sama sekali
Anda tidak perlu, bos.
Bos mempunyai rasa tanggungjawab yang kuat.
Semakin rasa bersalah
Saya fikir anda merasakannya
Pengecut betul orangnya
tiada rasa bersalah
Sentiasa menyalahkan orang lain
Mereka hanya membuli mereka yang lebih lemah daripada mereka.
orang di sini
Semuanya diberikan oleh bos.
Kerana hati yang baik
Saya rasa kita sudah berkumpul
Pulau Hyeonju
Bos adalah untuk Hyeonju.
Membeli pusat jagaan
Saya rasa saya tidak tahu, tetapi
Saya sangat suka bos
Saya benar-benar percaya
Kami bergabung tenaga
Kerana saya pasti akan menangkap Kim Myung-gil.
jangan terlalu tertekan
Saya harap anda menjaga kesihatan anda
Apabila ini sudah berakhir
Sehingga saya menjadi juara awak
Supaya anda boleh fokus pada senaman
Saya akan sediakan gim tinju khas untuk awak.
Dan di tingkat satu
Ibu, saya akan membuka kafe yang sangat luas untuk anda.
Sewa percuma sehingga saya mati!
hmm… ah…
hmm…
Tak pasti nak cakap apa?
ya
'Terima kasih'
Ah…
Terima kasih bos.
tidak
saya berterima kasih kepada awak
Saya belajar masa muda daripada anda.
ini…
Flex!
macam mana?
Ah, ya
Mari kita lihat di sana
Di sini?
Tidak, tidak, di sebelahnya.
Ah, ya
Di atas sana dalam 1 minit
ya, terima kasih
ya
Jaga diri
Onyu-ro 88
Adakah anda sudah selesai?
Terima kasih atas kerja keras anda
jom pergi!
ya!
Berhenti!
Saya rasa Presiden Choi bertongkat?
hmm…
Direbus dalam air masin
Adakah pedang panjang itu bertiup?
saya tak pasti
Pada masa-masa seperti ini, ia bertiup.
Ia selamat untuk berfikir
Dapatkan Presiden Choi...
Jom dapatkannya
ya
Abang!
Kerana anda teruja
Jangan bunuh saya seperti itu.
Sebab saya ada sesuatu nak tanya awak
ya
Keluarkan itu dari telinga anda
Ah
um
abang
Tengok siapa di luar
siapa awak
Ya, saya dari tingkat bawah.
Ada air bocor dari siling rumah saya.
Masuk sekejap
Bolehkah saya melihat bilik air?
Ia hanya mengambil masa seketika
Rumah saya telah menjadi lautan air
Kanak-kanak tidak boleh tidur.
Saya perlu membantu awak.
Sekarang?
Ya, ia hanya mengambil masa seketika
Biar saya semak sahaja.
sayang?
Ya
W…
siapakah ini
Mereka mengatakan air jatuh ke bawah
Keluar sekejap
Hah?
Keluarlah
Shhh
Hah?
Tunggu sebentar
eh
sayang
hubungi polis
Laporkan rompakan
kenapa?
Nanti saya terangkan
Adakah anda mempercayai saya?
eh
dan
tidak kira apa yang berlaku
Anda tidak boleh membuka pintu
Ya
Yeah, yeah
Tidak mengapa, sayang
Tiada apa yang akan berlaku, tidak mengapa
Ya ampun
Eh, Dongjak-gu
Samjin-dong
Sila datang cepat
Suami saya dalam bahaya.
Hei, pergi cepat, pergi cepat
Hei, teruskan, teruskan
Anda perlu mengeluarkannya dan memukulnya.
apa kejadahnya
Persetankan awak!
Oh, sialan, keparat!
keparat!
Hei, keparat...
Encik Lee!
Dasar bangsat! anak anjing!
일어나, 개새끼야!
개새끼야!
Encik Lee!
Jika awak beritahu saya di mana Hwang Yang-jung,
Saya akan selamatkan perempuan awak
Janji yang saya buat
Pastikan untuk melindunginya
Awak boleh percayakan saya
bos
Bagaimana anda tidur?
eh
adakah anda tidur dengan nyenyak?
ya
Eh, selamat datang
Hei, kita semua mempunyai masa seperti ini.
Ya, ramai orang berkumpul.
Abang, bangun, okay? Jom makan
Ya ampun, terima kasih
Oh tidak, tidak
eh
Mereka mengatakan anda tidak akan datang?
Saya tidak boleh bangun
Hei, makan malam
Membesar dan melakukannya
Woojin makan semalam kan?
ya
Mereka mengatakan mereka minum dengan baik, tetapi mereka mabuk seorang diri
Jom, kita makan.
Ya, saya akan makan dengan baik.
Saya akan makan dengan baik
Selamat menjamu selera
um
Ah, Geonwoo.
Ah, ya
Ibu, di taska
Bila awak nak jemput saya?
saya akan buat
Atuk, tolong pinjamkan saya kereta kamu
Anda membiarkannya berdiri untuk masa yang lama
Ia mungkin berbahaya jadi berhati-hati
Saya akan uruskan
Ya
Kita pergi selepas makan?
Jika sudah tiba masanya sekarang
Nah, berhenti dalam satu jam.
Ibu, awak okay?
Oh, saya cuma
Saya juga akan menyediakan anda sedikit makanan di sini.
Kekal begitu
Saya fikir anda akan berasa selesa
Pn.
Nah, jika anda tidak keberatan, di sana…
ya
Lihatlah rumah anak yatim kami
Bagaimana dengan membantu saya?
Ah, kemahiran memasak wanita itu.
Saya sangat menyukainya
anak-anak kita
Saya fikir anda akan sangat menyukainya
Wah sedap sungguh makanannya
Ibu, saya juga
Saya rasa itu bagus
Oh tidak
Ya, jika itu membantu...
Ah, terima kasih
Ya, ya…
Walaupun anda tidak mempunyai ibu
Bolehkah anda makan dengan baik?
Ya
jangan terluka
jangan risau sangat
Ibu, saya percayakan anak saya.
Ya
"Kuil Hwangsusa"
Donga Min
Bagaimana anda menemuinya?
apa
Duyoung Lee memberitahu saya
Adakah Doyoung menyentuh seorang wanita?
Ho ho
Adakah anda membunuhnya?
Cubalah, Encik!
ah…
jom pergi
Baiklah, bos!
Kim Myeong-gil, bajingan itu masuk.
apa yang awak cakap ni?
Mari pergi ke ruang bawah tanah.
Ada pistol di ruangan bawah tanah
Kerana saya akan berada di sini
Cepat pergi ambil pistol awak.
Hey Woojin!
Ah, tuan!
Hei Woojin, elakkan!
Dapatkan pistol anda dengan cepat
Woojin, mari sini!
keparat!
Encik Lee!
Hei, tangkap! Dapatkannya!
Woojin!
Hey Encik Lee!
Elakkan cepat!
야, 이 개새끼야!
Hei, turun, turun
Oh, sial
Hei! Semak ini!
benih!
Eh, cepat, cepat
Hei! keparat!
Masuk, masuk!
Encik Lee!
개새끼야!
Hei, hei, hei
Pergi, pergi, pergi, pergi!
Oh, sial
bangsat ini!
Hei, keparat!
Keluarlah!
Lari, lari
Persetankan awak!
개새끼야!
Encik Lee!
이, 씨발
이 개새끼야!
Woojin!
Encik Lee!
awak kat mana
dengan cara ini
Tuang sedikit minyak
ya
darah, anak
Kerja bagus
awak benar
Saya seorang yang bersyukur
Di sini, ya?
.
kepada saya
Saya memberi awak mimpi
ini…
Jadi saya…
Ia tidak menyakitkan
Saya akan menghantarnya kepada anda
Oh, tidak mengapa
Ia akan berakhir tidak lama lagi, tidak mengapa
Tak apa, tak apa
Eh, yeah, yeah
Tidak mengapa, oh, tidak mengapa
Abang!
Abang pergi ke pintu belakang.
eh
Abang!
abang!
abang! abang!
Hyeonju!
Ah, Hyeonju!
Abang tunggu sekejap.
datuk
datuk!
Datuk, ah…
Oh, apa yang perlu saya lakukan, datuk!
datuk
bangun
Ah, abang
Ah, Geon-woo oppa!
datuk!
Atuk, bangun
abang
Apa itu?
Abang tolong abang abang tolong abang
Datuk, tidak.
Saya perlu keluar, Hyeonju.
tak boleh
Saya perlu keluar! cepat!
Tidak!
lepaskan!
Jika anda melakukan ini, anda juga akan mati!
datuk!
pisau
sedutan!
Sila sediakan lebih banyak kain kasa
Adakah pesakit sihat?
Eh, 50 untuk 80 BP!
Mari mulakan pemindahan darah!
Kerana Corona
Beg darah tidak masuk.
Anda perlu mendapatkannya dari luar.
sebanyak mungkin
Tolong selamatkan saya entah bagaimana
Klip!
Apa yang patut saya buat?
Apa yang perlu saya lakukan kemudian?
Seorang lagi penjaga...
Kenapa, kenapa, kenapa?
Abang!
Oppa, Woojin cakap dia tak cukup darah.
tidak…
jenis darah
apa khabar
Saya, A, jenis A
Tolong ikut saya
tidak kira apa yang berlaku kepada saya
Kerana saya akan menyelamatkan abang saya
Jangan risau, okay?
eh
Pendarahan teruk!
pakar bius
Tolong sediakan darah secukupnya
memerlukan lebih banyak kain kasa
Sila sediakan dengan cepat
Adakah anda sudah selesai?
Ini sabar Hong Woojin.
Bolehkah ia disimpan?
tidak, beberapa
Saya rasa saya perlukan lebih
ah…
Nah, kemudian hanya satu
tolong penuhkan saya lagi
Anda memilih 320mm.
Bahaya kalau buat lebih.
Oh, saya sihat.
Saya seorang peninju
Saya tidak boleh mati begini
Tak apalah
tak boleh
Eh, saya, saya betul-betul
Saya perlu menyelamatkan abang saya, tetapi...
Hanya saya
tolong penuhkan saya lagi
Saya sangat memerlukan awak tolong
tak boleh
Setakat ini
Saya tidak mati, sungguh.
tolong abang
Saudaraku, saya mesti hidup, saya mesti hidup…
Saya perlu bertahan
Saya benar-benar tidak mati
Tolong, tolong, tolong.
Saya tidak dapat melihat kerana darah.
sedutan!
sedutan
Tiada kawalan pendarahan
Sila sediakan sel lonjakan.
Sel lonjakan sudah sedia.
Tolong berikan kepada saya, saya akan terus menggunakannya.
Sila sediakan beberapa
BP pesakit terus menurun!
Sila cepat!